Aqui devem estar todos os pormenores e etc relevantes :D

Pormenores de funções maiores que já estão a funcionar:
- FUNC7 (master)
  - a função serve para listar os alunos num exame mas para isso temos que imprimir todos os exames para a pessoa escolher qual quer
  - neste momento a escolha está a ser feita pelo indice da impressão, e não pelo id do exame. tem que se mudar!
  
- FUNC5 (master)
  - tem o mesmo problema que a func7 no que toca a escolha dos exames, tem que ser feita pelo id

NOTA: sempre que alterarmos alguma coisa numa func ter atenção para mudar também na sua teste_func!
  
Problemas que precisam de ser resolvidos:
- a teste_func4 (temp) que serve para apagar os exames está com um problema a apagar os exames. 
quando queremos apagar o último da lista ela não funciona

Funcs que ainda não foram mexidas so far:
- func6
- func8
- func9
